Sekot līdzi ziņām par visiem klientiem
var aizņemt laiku, īpaši tad, ja vēlos
vienmēr būt gatavs sarunām.
Sveiki! Esmu Maiks, Copilot risinājumu
vecākais inženieris korporācijā
Microsoft.
Iepriekš es visu nedēļu manuāli
jautāju programmai Copilot jaunumus
par klientiem, lai sekotu līdzi
svarīgām ziņām un izmaiņām, un pēc tam
sapratu, ka varu ieplānot, lai šī pati
uzvedne man tiktu palaista
automātiski.
Lūk, kā to izdarīt.
Es dodos uz m365.cloud.microsoft.
Sadaļā Aģenti atlasu Pētnieks, lai
sekotu līdzi jaunumiem, kas saistīti
ar maniem klientiem.
Kad esmu nosūtījis uzvedni, pamāju ar
peles rādītāju virs ievadītās
uzvednes.
Es noklikšķinu uz Ieplānot un iestatu
to palaišanai sev vēlamajā datumā un
laikā.
Tagad katru rītu pulksten 9:00 Copilot
man izveido ziņojumu īssavilkumu un
sniedz ērti noformētu atjauninājumu
par visiem maniem klientiem.
Tas palīdz man būt gatavam pārrunām ar
viņiem par produktiem, palīdz sekot
līdzi tam, kas viņiem varētu būt
svarīgi, un palīdz pievērst uzmanību
jebkam, kas varētu būt informēšanas
vērts.
Ja vēlos skatīt iepriekš izveidotās
periodiskās uzvednes, vienkārši
piekļūstu ieplānotajiem uzvedņu
ierakstiem no izvēlnes augšējā labajā
stūrī.
Uzaicinājumu ieplānošana vienreizēju
Copilot jautājumu pārvērš par
atkārtotu atjauninājumu, uz ko varu
paļauties.
Izmēģiniet to ar savu komandu jau
šodien programmā Microsoft 365
Copilot.